Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ - ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
ΑΠΟΡΡΗΤΗ ΦΥΛΑΚΗ
ΠΕΡΙΟΧΗ ΤΕΡΕΜΠΟΟΥΝ, ΛΟΥΙΖΙΑΝΑ, ΗΠΑ
ΦΥΛΑΚΗ "ΜΠΕΛ ΡΙΒ"
"Ο ΘΑΝΑΤΟΣ ΜΑΣ ΧΩΡΙΖΕΙ"
ΕΙΔΙΚΟΙ ΣΤΡΑΤΩΝΕΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Ώρα για συσσίτιο!
Έφτασε η ώρα.
Φλόιντ, έλα στο πορτάκι!
Ώρα για φαγητό.
Μόνο οι φίλοι με φωνάζουν Φλόιντ.
Δεν έχεις φίλους, Φλόιντ.
- Τι είναι αυτό;
- Λέγεται ρολό.
- Ρολό;
- Έχει λίγα μακαρόνια...
...νύχια ποδιών...
...και ποντικοκούραδα.
Ό,τι χρειάζεται ένας μαντράχαλος
σαν του λόγου σου.
- Έλα εδώ. Να σου πω ένα μυστικό;
- Ναι.
Κάποια μέρα, με κάποιο τρόπο
θα βγω από 'δω μέσα...
...και θα πέσω πάνω σου
σαν το ’γιο Πνεύμα.
Μόλις απείλησες μέλος
από το προσωπικό.
- Ναι;
- Το έκανες.
Κάνε κάτι γι'αυτό.
Ας διασκεδάσουμε λιγάκι.
Ανοίξτε την κωλόπορτα.
’ντε παίδες.
Μην με χασομεράτε.
Τομέας Γ! Ξυπνήστε!
Ήρθε το αφεντικό!
- ’νοιξε. Μείνε πίσω.
- Μπράβο 14, άνοιξε τον περιμετρικό φράχτη.
Αν κάνει κίνηση,
πυροβολήστε την.
Θα κατέβεις από εκεί;
Για δες.
Ξέρεις τους κανονισμούς, σέξι.
Μακριά από τα κάγκελα.
- Αυτά τα κάγκελα;
- Ναι, αυτά.
Θεούλη μου.
Τα έχεις χάσει
για τα καλά, κυρά μου.
Μπορείς να έρθεις
εδώ μέσα να το πεις;
Ή φοβάσαι;
Έλα, βαριέμαι.
Παίξε μαζί μου.
Έστειλες 5 φρουρούς στο νοσοκομείο, γλύκα.
Κανείς δεν θα παίξει μαζί σου.
Θα κοιμηθείς στο πάτωμα.
Κοιμάμαι όπου, όταν
και με όποιον θέλω.
Σε λατρεύω, λέμε.
’λφα 1,
χτύπα την.
Έλα, δικέ μου. Είσαι 2 μέτρα
και αυτή ένα μικροσκοπικό κοριτσάκι.
Έχεις επιλογή απόψε.
Τι έχουμε εδώ; Σοκολάτα, φράουλα, βανίλια.
Η δουλειά μου είναι να σε κρατάω
ζωντανή μέχρι να πεθάνεις. Το καταλαβαίνεις;
Διακοπές!
Πολλή ομορφιά μέσα
σε πολλή τρέλα.
Ο κόσμος άλλαξε όταν
ήρθε ο Σούπερμαν.
Και άλλαξε ξανά
όταν πέθανε.
"ΘΥΜΗΣΟΥ"
Γι'αυτό είμαι εδώ.
ΟΜΑΔΑ ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑΣ
(Extended Edition)
Γεια σου, Αμάντα.
Χάσαμε έναν εθνικό ήρωα,
αλλά εσύ κάθεσαι απαθής.
Έχω πάθει πολλά.
Μου πήρε χρόνο.
Αλλά τελικά τους βρήκα.
Οι χειρότεροι όλων.
Κυκλοφορούν φήμες, Αμάντα...
...ότι κάποιοι από αυτούς
έχουν ικανότητες.
Οι φήμες αληθεύουν.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα
με έναν μετάνθρωπο;
Το ανθρώπινο μέρος.
Σταθήκαμε τυχεροί με τον Σούπερμαν.
Είχε ηθικές αξίες.
Ο επόμενος ίσως δεν έχει.
- Παίζεις με τη φωτιά, Αμάντα.
- Πολεμάω τη φωτιά με φωτιά.
Πάλι θα μας πεις για την
Ομάδα Κρούσης Χ;
Ναι.
Αλλά αυτή τη φορά
θα μ'ακούσετε.
Ο Φλόιντ Λόουτον,
γνωστός ως "Ντέντσοτ".
ΠΛΗΡΩΜΕΝΟΣ ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ
ΑΝΘΡΩΠΙΝΟ ΟΠΛΟΣΤΑΣΙΟ
ΘΑΝΑΣΙΜΟΣ ΑΠΟ ΤΑ 4 χλμ
ΑΥΘΕΝΤΙΑ ΣΕ ΟΛΑ ΤΑ ΟΠΛΑ
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΚΗ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ:
ΚΟΡΗ ΚΑΙ ΣΥΖΥΓΟΣ... ΠΡΩΗΝ ΣΥΖΥΓΟΣ
Είναι ο νο.1 καταζητούμενος
εκτελεστής στον κόσμο.
Ας πούμε ότι έχει
ελίτ πελατολόγιο.
- Ποιος;
- Έλα, ’ντζελο.
Είμαι ο εξολοθρευτής που ζήτησες
για το πρόβλημα με τα ποντίκια.
Ο λογαριασμός μου
δείχνει λίγο άδειος.
Κανείς δεν πληρώνεται
μέχρι να γίνει αυτό που πρέπει.
Όχι, δεν είναι αυτοί οι κανόνες.
Χωρίς λεφτά δεν έχει δουλειά.
Βλέπω τον δικό σου
αυτή τη στιγμή.
Με είκοσι φιλαράκια του.
Συνεχίζω και βλέπω μηδενικά, ’ντζι.
’κου. Σταμάτα τα τσαλίμια
και κάνε τη δουλειά σου.
Τον βγάζουν από το
αυτοκίνητο τώρα.
Σε 30 δεύτερα, η ευκαιρία σου
θα έχει κάνει φτερά.
Εντάξει, ηρέμησε.
Υπήρχε πρόβλημα με τον λογαριασμό.
Τα στείλαμε.
Τώρα διπλασίασε τα γιατί
ήσουν μαλάκας. Έχεις 10 δεύτερα.
Μην τα βάζεις μαζί μας.
Απειλή ήταν αυτό;
Θα πονέσει ο λαιμός του
με τόσα "τραγούδια" που θα πει.
Μπάσταρδε.
Χάρηκα για τη συνεργασία, ’ντζι.
Αλλά όλοι έχουν μια αδυναμία,
που μπορούμε να εκμεταλλευτούμε.
Η δική του είναι μια 11χρονη
αριστούχος μαθήτρια στη Γκόθαμ.
Η κόρη του.
Έτσι, την παρακολουθήσαμε
και περιμέναμε.
Να μιλάς με τη μαμά
πιο συχνά.
Ναι, το ξέρω.
- Μένει πολύ στο κρεβάτι.
- Καλά. Βγαίνει ακόμα τα βράδια;
Μπαμπά, είναι εντάξει.
Μπορώ να την φροντίσω.
Έμαθα να φτιάχνω τηγανίτες.
Γλυκιά μου,
αυτό είναι υπέροχο.
Όμως αυτή πρέπει να σε φροντίζει.
Έτσι είναι το σωστό.
Θέλω να έρθεις
να μείνεις μαζί μου.
Εντάξει; Έβγαλα κάποια χρήματα
και θα μας βρω ένα σπίτι.
Θα είναι ωραία, εντάξει;
Η μαμά λέει να μην μείνω
μαζί σου γιατί σκοτώνεις ανθρώπους.
Δεν είναι αλήθεια, είναι ψέμα.
Σου λέει ψέματα.
Μπαμπά, ξέρω ότι κάνεις
κακά πράγματα.
Μην ανησυχείς.
Ακόμα σ'αγαπάω.
Πάμε.
- Τον έπιασες;
- Όχι εγώ.
Απλά έδωσα μια ανώνυμη πληροφορία
στον κατάλληλο τύπο στην Γκόθαμ.
Θα βρω λύση.
Εντάξει;
Όλα τελείωσαν, Ντέντσοτ.
Δεν θέλω να το κάνω
μπροστά στην κόρη σου.
- Μπαμπά, σε παρακαλώ.
- Ζόι, κάνε άκρη!
Σε παρακαλώ, μπαμπάκα.
Μην το κάνεις.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Σ'αγαπάω, μπαμπά.
Τώρα έχουμε τον άνθρωπο
που δεν αστοχεί ποτέ.
Πού τον έκλεισες;
Ας πούμε ότι τον έριξα
σε μια τρύπα και την πέταξα.
Η Χάρλεϊ Κουίν.
ΣΥΝΕΡΓΟΣ ΣΤΟ ΦΟΝΟ ΤΟΥ ΡΟΜΠΙΝ
ΕΝΤΕΛΩΣ ΑΠΡΟΒΛΕΠΤΗ
Πριν το σκάσει και
γίνει μέλος του τσίρκου...
...ήταν γνωστή ως
δρ. Χαρλίν Κουινζέλ.
Ψυχίατρος στο ’συλο ’ρκαμ.
Της ανέθεσαν τον ίδιο
τον Κλόουν.
Δρ. Κουινζέλ.
Ζω για τις στιγμές
μαζί σου.
- Τι έχεις εκεί;
- Σου πήρα ένα γατάκι.
Τι ευγενικό.
Νόμιζε ότι τον θεράπευε,
αλλά απλώς τον ερωτευόταν.
Υπάρχει κάτι που μπορείς
να κάνεις για μένα, γιατρέ.
Οτιδήποτε.
Εννοώ, ναι.
Χρειάζομαι ένα πολυβόλο.
Ένα πολυβόλο;
Αυτό κι αν ήταν ειδύλλιο σε χώρο
εργασίας που πήγε κατά διαόλου.
Αφήστε με!
Τι έχουμε εδώ;
Έκανα ό,τι μου ζήτησες.
Σε βοήθησα.
Βοήθησες να σβηστούν
από το μυαλό μου...
...ό,τι αναμνήσεις είχα!
Με άφησες σε μια μαύρη τρύπα
γεμάτη με οργή και σύγχυση.
Δεν ανήκω στην ιατρική
που εξασκείς, δρ. Κουινζέλ;
Τι θα κάνεις;
Θα με σκοτώσεις, κ. Τζ;
Τι;
Δεν πρόκειται
να σε σκοτώσω.
Απλώς θα σε πονέσω...
...πάρα, μα πάρα πολύ.
Έτσι νομίζεις;
Αντέχω.
Δεν θα ήθελα να σπάσουν
τα πανέμορφα πορσελάνινα δόντια σου...
...όταν η τρέλα
σε χτυπήσει στο μυαλό.
Έγιναν ο βασιλιάς και η βασίλισσα
της Γκόθαμ.
Και ο Θεός βοηθός για όποιον
πρόσβαλλε τη βασίλισσα.
- Επιτέλους συναντιόμαστε.
- Δεν δίνει το χέρι του.
Κάθισε κάτω
και πιες ένα ποτό.
Τζ;
Εκ μέρους όλων,
καλωσήρθες.
Ήθελα να έρθω αυτοπροσώπως
για να σ'ευχαριστήσω.
Βγάζεις λεφτά για μένα
κι εγώ βγάζω για σένα.
Με καλοπιάνεις;
Λατρεύω αυτόν τον τύπο.
Είναι τόσο έντονος!
Είσαι τυχερός άντρας.
Έχεις γερή καριόλα.
Αυτό ακριβώς είναι.
Η κάψα στα γεννητικά
μου όργανα.
Η φαγούρα
στον καβάλο μου.
Η μία και μοναδική,
η διαβόητη Χάρλεϊ Κουίν!
Έλα στον μπαμπάκα.
Πουτίγκο μου.
’κου. Είσαι το δώρο μου
στον άντρακλα από εδώ!
Ανήκεις σ'αυτόν τώρα.
Είσαι όμορφος.
Με θέλεις;
Είμαι όλη δική σου.
- Δεν θέλω καυγά.
- Δεν θέλεις καυγά;
- Τι συμβαίνει; Δεν σ'αρέσω;
- Εντάξει, μην μου σπαταλάς το χρόνο.
- Είναι η δικιά σου.
Κοίτα.
Διασκεδάζεις;
Όχι, αυτή είναι
η δικιά σου, Τζόκερ.
Ακριβώς!
Μη, Τζ!
Αυτό ήταν μόνο η αρχή.
Έλα, Πουτίγκο μου!
Πάτα το!
Έχουμε παρέα.
Νυχτεριδούλα μου μικρή.
Είναι πιο τρελή
από αυτόν.
Και πιο ατρόμητη.
Ηλίθια Νυχτερίδα.
Χαλάς τη βραδιά ραντεβού!
Πουτίγκο μου...
Πουτίγκο μου,
δεν ξέρω κολύμπι!
Αλλά η Νυχτερίδα έπιασε κι αυτήν.
Είναι στην ίδια τρύπα
με τον Ντέντσοτ.
Υπάρχει και ο Αυστραλός.
Ο Ντίγκερ Χάρκνες.
Ή όπως τον αποκαλούν οι φυλλάδες:
"Κάπτεν Μπούμερανγκ".
ΚΑΤΗΓΟΡΙΕΣ: 54 ΚΑΤΑΓΕΓΡΑΜΜΕΝΕΣ ΒΙΑΙΟΠΡΑΓΙΕΣ
98 ΔΙΑΡΡΗΞΕΙΣ ΠΡΩΤΟΥ ΒΑΘΜΟΥ
ΨΥΧΟΛΟΓΙΚΟ ΠΡΟΦΙΛ:
ΑΝΙΣΟΡΡΟΠΟΣ, ΠΙΘΑΝΟΝ ΑΛΚΟΟΛΙΚΟΣ
ΦΕΤΙΧ:
ΡΟΖ ΜΟΝΟΚΕΡΟΙ
Θα γίνουμε πλούσιοι.
Εσύ κι εγώ, φίλε.
Φέρε το αυτοκίνητο.
Λήστεψε κάθε τράπεζα στην Αυστραλία
τουλάχιστον μία φορά.
Έπειτα ήρθε στην Αμερική
για νέους στόχους.
Δεν του αρέσει πολύ
η συνεργασία.
Δεν υπάρχει τιμή
ανάμεσα σε κλέφτες, έτσι;
Αλλά έπεσε πάνω σε μετάνθρωπο
και έζησε για να το λέει.
Έχεις ακουστά τον συμμορίτη
με την πυροκίνηση;
Πώς τον πιάσατε;
Δεν τον πιάσαμε.
Παραδόθηκε.
Τσάτο Σαντάνα.
Στην πιάτσα τον αποκαλούν, Ελ Ντιάμπλο.
Αυτός ο συμμορίτης από το Λος ’ντζελες
νόμιζε ότι ήταν ο βασιλιάς του κόσμου...
...ώσπου έχασε
τη βασίλισσα του.
ΠΡΟΣΟΧΗ:
ΕΥΦΛΕΚΤΟ
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟ ΕΥΡΟΣ ΔΥΝΑΜΗΣ:
ΑΓΝΩΣΤΟ
Του την έπεσαν σε εξέγερση φυλακής
και αποτέφρωσε το μισό προαύλιο.
Η κασέτα ασφαλείας είναι απίστευτη.
Χριστέ μου.
- Τι διάολο είναι αυτό;
- Ονομάζεται Γουέιλον Τζόουνς.
Η εξέλιξη έκανε ένα βήμα
πίσω μ'αυτόν.
ΚΚ, δείπνο!
’νοιξε το, Μπι.
Σου 'χω κάτι νόστιμο
σήμερα, αγορίνα.
Αφεντικό, αληθεύει ότι
έκοψε το χέρι του με μια δαγκωματιά;
Ιδού η απόδειξη.
Βουλκανισμένο καουτσούκ.
Δώσ'το, Σμίτι.
Πού είσαι;
Μην μ'αναγκάσεις
να σε πιάσω.
Τον αποκαλούν
Κίλερ Κροκ.
ΒΑΣΙΛΙΑΣ ΤΟΥ ΥΠΟΝΟΜΟΥ
ΠΑΛΕΨΕ ΜΕ ΚΡΟΚΟΔΕΙΛΟ
ΤΑΣΕΙΣ ΚΑΝΙΒΑΛΙΣΜΟΥ
ΜΗΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΤΕ ΝΑ ΤΟΝ ΤΑΪΣΕΤΕ
Καλώς τον.
Πεινάς;
Θέλεις φαγητό;
’ντε, ταΐστε τον.
Τι τραβάει η όρεξη σου απόψε;
Σου 'χω διπλό τσίζμπεργκερ,
κρεμμυδοδαχτυλίδια και λαχανοσαλάτα.
Ή ένα τεράστιο γδαρμένο κατσίκι.
Έμοιαζε με τέρας.
Γι'αυτό, του φέρονταν
σαν να ήταν τέρας.
Μετά έγινε τέρας.
Τον έδιωξε από την Γκόθαμ
η Νυχτερίδα.
Έψαξε αλλού για καταφύγιο.
Δεν το βρήκε ποτέ.
’φησα το καλύτερο
για το τέλος.
- Η μάγισσα.
- Μια μάγισσα.
Σαν αυτές που πετούν, κάνουν μάγια
και εξαφανίζουν πράγματα.
Μια μάγισσα από άλλη διάσταση.
Από άλλο κόσμο.
Η αρχαιολόγος δρ. Τζουν Μουν.
Μπήκε στην λάθος σπηλιά.
Τζουν...
’νοιξε κάτι που δεν έπρεπε.
Ελευθερώνοντας τον πιο ισχυρό μετάνθρωπο
που έχουμε συναντήσει.
Την Γητεύτρα.
ΚΑΤΗΓΟΡΙΑ:
ΥΠΕΡΔΙΑΣΤΑΤΗ ΟΝΤΟΤΗΤΑ
ΗΛΙΚΙΑ:
ΙΚΑΝΟΤΗΤΕΣ: ΚΥΡΙΕΥΣΗ ΞΕΝΙΣΤΩΝ
ΑΓΝΩΣΤΟ ΟΡΙΟ ΔΥΝΑΜΗΣ
ΣΥΓΓΕΝΕΙΣ: ΙΝΚΟΥΜΠΟΥΣ
ΑΔΕΡΦΟΣ ΜΕΣΑ ΣΕ ΒΑΖΟ
Κατοικεί στο σώμα
της δρ. Μουν τώρα.
Πού είναι αυτή η μάγισσα;
Στην τσέπη μου.
Τώρα πες του γιατί
δεν θα σε μεταμορφώσει σε βάτραχο.
Κάποιοι λένε ότι η μάγισσα
έχει μια μυστική θαμμένη καρδιά.
Όποιος τη βρει,
μπορεί να ελέγξει την μάγισσα.
Έτσι, ψάξαμε την σπηλιά που εμφανίστηκε
και βρήκαμε την καρδιά της.
Αυτό το πράγμα
είναι η καρδιά της;
Είναι ευάλωτη χωρίς αυτό.
Θέλεις να εμπιστευτούμε την εθνική
μας ασφάλεια σε χέρια...
...μαγισσών, συμμοριτών
και κροκόδειλων;
- Μην ξεχνάς την φιλενάδα του Τζόκερ.
- Είναι όλοι κακοποιοί, Αμάντα.
Γιατί πιστεύεις ότι μπορείς
να τους ελέγξεις;
Διότι η επιβολή στους άλλους
να δρουν κόντρα στα συμφέροντα τους...
...για την εθνική ασφάλεια των ΗΠΑ
είναι η δουλειά μου.
Απλά έφερα τον κορυφαίο αξιωματικό
των ειδικών δυνάμεων της χώρας.
Τον συνταγματάρχη Ρικ Φλαγκ.
ΑΠΟΦΟΙΤΟΣ ΟΥΕΣΤ ΠΟΙΝΤ
ΚΟΡΥΦΑΙΟΣ ΕΙΔΙΚΩΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΩΝ
ΕΙΔΙΚΟΣ ΚΑΤΑΣΤΟΛΗΣ ΕΞΕΓΕΡΣΕΩΝ
ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙ ΠΑΝΤΟΣ ΤΥΠΟΥ ΟΠΛΑ
ΑΝΗΚΕΙ ΣΤΗΝ ΟΜΑΔΑ "ΑΡΓΟΣ"
ΠΑΙΖΕΙ ΕΞΑΙΡΕΤΙΚΟ ΓΚΟΛΦ
Βοήθησε με.
Του ανέθεσα να προσέχει
την δρ. Μουν και όπως περίμενα...
...έγινε προσωπικό θέμα.
Θα με φιλήσεις ή όχι;
Έχω την καρδιά της μάγισσας
και η δρ. Μουν εκείνου.
Τώρα θα ακολουθεί
τις διαταγές μου σαν Ευαγγέλιο.
Σ'ένα κόσμο με ιπτάμενους
ανθρώπους και τέρατα...
...αυτός είναι ο μόνος τρόπος
να προστατεύσουμε την χώρα μας.
ΠΕΝΤΑΓΩΝΟ,
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Αν ο Σούπερμαν αποφάσιζε να έρθει
να ξεριζώσει την οροφή του Λευκού Οίκου...
...και να αρπάξει τον Πρόεδρο των ΗΠΑ
μέσα από το οβάλ γραφείο...
...ποιος θα τον σταματούσε;
Έχουμε σχέδιο έκτακτης ανάγκης
για πυρηνικά στη Β. Κορέα...
...άνθρακα στην αλληλογραφία μας,
φθόριο στο νερό μας.
Τι θα συμβεί όμως,
αν ο επόμενος Σούπερμαν...
...γίνει τρομοκράτης;
Η Αμάντα Γουόλερ έχει σχέδιο.
Αμάντα;
Θέλω να φτιάξω μια ομάδα από πολύ κακούς
ανθρώπους που μπορεί να κάνουν καλό.
Να πολεμήσουν σε ενδεχόμενο πόλεμο
και να νικήσουν τον επόμενο Σούπερμαν.
Δεν θα το επιτρέψω.
Δεν θα στείλεις αυτά τα τέρατα
πίσω στους δρόμους με την υποστήριξη μας.
Στρατηγέ, θα τους στέλνουμε μυστικούς,
χωρίς βοήθειες. Εντελώς απόρρητα.
Αν τους πιάσουν,
θα αρνηθούμε κάθε σχέση μαζί τους.
Ο επόμενος πόλεμος θα γίνει
με μετάνθρωπους. Δικούς μας ή δικούς τους.
Δεν είμαστε οι μόνοι
που τους ψάχνουμε.
Ξέρεις ότι δεν μπορούμε
να τους ελέγξουμε.
Τζουν, να είσαι δυνατή.
Δρ. Μουν.
Γητεύτρα.
Γνωρίστε τη Γητεύτρα.
Ό,τι γνωρίζουμε γι'αυτήν
είναι στους φακέλους ενημέρωσης.
Υπάρχει εδώ και πολύ καιρό και πιθανόν
θα υπάρχει και μετά το θάνατο μας.
Το συμβούλιο
έγινε ταχυδακτυλουργικό σόου;
Ταχυδακτυλουργός ή όχι,
το κορίτσι κάνει απίστευτα πράγματα.
Πήγαινε φέρ'το, κορίτσι μου.
Τι θα λέγατε για ένα δωράκι
από το Υπουργείο ’μυνας στην Τεχεράνη;
Αναζητάμε αυτά τα σχέδια
για χρόνια.
Μην μ'αγγίζεις, σε παρακαλώ.
Ευχαριστούμε.
Θα θέλαμε πίσω τη δρ. Μουν.
Γητεύτρα.
Σας παρακαλώ.
Συγγνώμη.
Δεν μπορώ να το ξανακάνω.
Φλαγκ, πάρ'την από 'δω.
Προτείνω υπέρ...
...της εξουσιοδότησης της Αμάντα Γουόλερ
να δημιουργήσει την Ομάδα Κρούσης Χ...
...υπό την εποπτεία
του προγράμματος "ΑΡΓΟΣ".
Εντάξει.
Ευχαριστώ, κ. Πρόεδρε.
Ξέρω ότι κάνεις κακά πράγματα.
Μην ανησυχείς.
Ακόμα σ'αγαπάω.
Καλωσήρθατε στο Μπελ Ριβ, ειδικοί
στρατώνες ασφαλείας. Πώς είσαι, φίλε;
Γλείψε αυτήν.
Αυτή κάνει κουμάντο.
Καλωσήρθατε, κυρία.
Πώς είστε;
Θα σας βοηθήσω
με οποιονδήποτε τρόπο.
Πού είναι;
Είσαι ο Διάβολος;
Ίσως.
Δεν φοβάσαι;
Γιατί σε έβαλαν
εδώ κάτω;
Εγώ το ζήτησα.
Ανοίξτε την πύλη.
Δικέ μου;
Γεια σου, φίλε.
’σε το μπουρίτο.
Έχεις επισκέψεις.
Τι χαμπάρια;
Θέλετε κι εσείς λίγο;
Τότε ελάτε εδώ.
Δεν είμαι εγώ αυτός.
- Δεν είσαι εσύ;
- Όχι, έτσι λένε, αλλά δεν είμαι εγώ.
Πάει αυτός.
Πέθανε.
Κι όμως είσαι εδώ.
Κυρία.
Αφήστε με να του μιλήσω.
Θέλεις να πεθάνεις
εδώ μέσα, φίλε;
Έχεις μια ευκαιρία
να βγεις έξω ξανά.
Να πάρεις μια κρύα μπύρα,
ένα ωραίο φαγητό.
Μια γυναίκα...
’κου. Δεν είσαι ο πρώτος
ούτε ο τελευταίος που ρωτάει.
- Τι να ρωτήσω;
- Είμαι άνθρωπος, εντάξει;
Όχι όπλο.
Θα πεθάνω εν ειρήνη
προτού ξανασηκώσω τις γροθιές μου.
Προκάλεσα αρκετό κακό.
ΑΝΤΙΟ
Βγάλ'του τις χειροπέδες.
- Τι;
- Με άκουσες.
Ξέρεις τι είναι ικανός
να κάνει;
Αυτό ήρθα να μάθω.
Βγάλε τα δεσμά.
Εντάξει.
Τι γίνεται εδώ;
Δοκιμαστικά τσιρλίντινγκ;
’ντε.
Να δούμε τι μπορείς να κάνεις.
Λένε ότι δεν αστόχησες ποτέ.
Απόδειξέ το.
Έβαλες μία στη θαλάμη.
Τι θα την κάνεις;
Γαμώτο!
Πες το και τον έφαγα, αφεντικό.
Ήρεμα όλοι. Γκριγκς, πες στους
άντρες σου να κάνουν πίσω.
Πες τους να τα κατεβάσουν.
Κάντε πίσω.
Συνταγματάρχα, ακριβώς αυτό φοβόμουν.
- Τι έχει για φαγητό;
- Έιμς, αν με πυροβολήσει...
...θέλω να τον σκοτώσεις...
...και να διαγράψεις το ιστορικό
στον υπολογιστή μου.
Βλέπεις...
...το κομβίο ασφαλείας
είναι φθαρμένο.
’σφαιρα σε συνεχόμενες δοκιμές.
Αν πατήσω τη σκανδάλη, δεν θα συμβεί τίποτα.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Γιατί να δώσουμε ένα γεμάτο όπλο
σε έναν διαβόητο εκτελεστή;
Εμπρός, πάτα την σκανδάλη.
’δειασέ το.
Μην αδειάσεις τίποτα.
Ούτε που γνωρίζεις την κυρία.
Εγώ σε ξέρω,
περίπου εννιά μήνες.
Θυμάσαι που σου έφερα μπισκοτάκι;
Ήταν αληθινό μπισκοτάκι.
Τι;
Εσείς οι πλακατζήδες
πρέπει να τρελαθήκατε.
Εντάξει.
Τώρα ξέρεις τι αγοράζεις.
’κου το κόστος.
Πρώτον: Θα φύγω από 'δω.
Δεύτερον: Θέλω την πλήρη
επιμέλεια της κόρης μου.
Εντάξει;
Η μαμά της μπορεί να κάνει...
...επισκέψεις με επιτήρηση.
Αλλά όχι ο βρωμιάρης φίλος της.
Ο Νταρνέλ δεν θα έρχεται.
- Απαγορεύεται ο Νταρνέλ.
- Απαγορεύεται.
Τρίτον: Θα πληρώσετε για όλη
την εκπαίδευση της κόρης μου.
Τα καλύτερα σχολεία.
Μετά θέλω να πάει πανεπιστήμιο.
Στο Χάρβαρντ
ή στο Γέιλ.
- Κάποιο της Ivy league.
- Ναι, τέτοιο.
Από αυτά τα μεγάλα και τρανά.
Αν δεν τα καταφέρει...
...και πέσουν οι βαθμοί της, θα "λαδώσεις"
ασπρουλιάρηδες. Ξέρεις εσύ.
- Εννοείται.
- Ξέρεις, έτσι; Ωραία.
Αυτό είναι το κόστος,
αλλά προβληματίζομαι...
...γιατί δεν βλέπω κανέναν
να σημειώνει.
Δεν είσαι σε θέση
να απαιτείς.
Με συγχωρείς.
Νόμιζες ότι μιλούσα σε σένα;
Όχι, παιδί για τα νερά.
Μιλάω στο αφεντικό σου.
Αυτό είναι το κόστος, γλύκα.
Το ξέρεις.
Πρόσεξες ότι είναι εγκληματίες;
Ψυχωτικά αντικοινωνικά φρικιά.
Δεν βγαίνει νόημα.
’σε να πάω στις ειδικές μονάδες
και θα σου φτιάξω μια ομάδα...
...από επίλεκτους που θα έκαναν
ό,τι φαντάζεσαι.
Χρειάζεσαι αληθινούς στρατιώτες.
Όχι τέτοια καθάρματα.
Στον 2ο ΠΠ, το ναυτικό των ΗΠΑ
έκανε συμφωνία με την Μαφία...
...να προστατέψουν τα πλοία τους
στην προκυμαία.
- Δεν είμαστε στον 2ο ΠΠ.
- Είμαστε στον 3ο ΠΠ.
Τι πραγματικά σχεδιάζεις;
Ένα χρειάζεται να ξέρεις,
ότι δουλεύεις για μένα.
Αυτό μπορεί να αλλάξει μ'ένα τηλεφώνημα.
Έχω κι εγώ φίλους.
Ορίστε.
Τηλεφώνησε τους.
Αλλά χωρίς εσένα να την προσέχεις,
η φιλενάδα σου θα παραμείνει...
...εγκλωβισμένη σε κώμα
από χορήγηση φαρμάκων.
Με προειδοποίησαν
για σένα.
Κι εγώ ο ανόητος
δεν πίστεψα τις ιστορίες.
Κανείς δεν τις πιστεύει.
Πού είναι;
Είναι περίπλοκο.
Δεν είναι μόνο αυτή.
Οι πάντες εξαφανίζονται.
Βγήκε νέος νόμος,
που αν είσαι αρκετά κακός...
...σου κολλάνε την στάμπα
του τρομοκράτη.
Σε στέλνουν σ'εκείνον
τον βάλτο στη Λουιζιάνα.
Μια απόρρητη φυλακή.
Εκεί βρίσκεται αυτή.
Τι θα κάνουμε;
Φέρε το αυτοκίνητο.
Θα πάμε μια βόλτα.
Λέστερ,
δώσε κι άλλο χαρτί.
Πάλι;
Έλα, ρε φίλε!
Πάρε τηλέφωνο στους πάνω
και πες να μου δανείσουν 10 χιλιάρικα.
- Το αφεντικό σε θέλει.
- Ξέρεις ποιος είμαι;
Μπράβο, φίλε.
Το δουλεύει καλά.
Ρε φίλε, γιατί είμαι εδώ;
Το ξέρω ότι έχω γκίνια.
Ήμουν άτυχος στις τελευταίες παρτίδες.
Δεν φταίω εγώ.
Εντάξει;
Δεν κάνουμε πλάκα εδώ.
Σταμάτησα τους τύπους πριν κάψουν
το σπίτι σου με τα παιδιά σου μέσα.
Είσαι τυχερός όμως.
Ίσως.
Γιατί το λες;
Τι χαμπάρια, Λαδωμένε;
Γκριγκς με λένε.
Εσένα;
Καλύτερα να το βουλώσεις.
Μπορώ να φύγω, ρε φίλε;
Τι συμβαίνει εδώ; Είναι τρελό.
Η φλυαρία σου
θα σε πληγώσει.
Θεέ μου!
Φάνηκε ότι το εννοούσες!
Ναι.
Θα γίνεις φίλος μου.
Γητεύτρα.
- Ώρα θανάτου, 16:20.
- Τζουν;
- Πάρτε την στο νεκροτομείο.
Τζουν;
Τζουν!
Τι έκανες;
Εντάξει.
Αδερφή.
Αδερφέ.
ΜΙΝΤΓΟΥΕΪ
ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΗΣ ΠΕΡΙΟΧΗΣ
Ίσως φταίει ο αριθμός δρομολόγησης.
Πάμε για ποτό;
Αδερφέ μου,
σ'ελευθέρωσα.
Πού είμαστε;
Στον ίδιο κόσμο
αλλά πολύ αργότερα.
Τι συνέβη;
Οι άνθρωποι στράφηκαν
εναντίον μας.
Μας λατρεύουν ακόμα;
Ήμασταν Θεοί γι'αυτούς.
Τώρα λατρεύουν μηχανές.
Γι'αυτό θα φτιάξω μια μηχανή.
Που θα τους σκοτώσει όλους.
Ανέκτησε τη δύναμη σου.
Θρέψου από αυτούς.
Και περίμενε με.
Γητεύτρα.
Να πάρει!
Τζουν!
Τζουν, συγγνώμη.
Πήγε κάπου.
Αν έπρεπε να επιλέξεις
ανάμεσα σ'αυτήν ή εμένα...
...τότε σταμάτα αυτήν.
Υποσχέσου ότι θα την σταματήσεις.
Ακόμα και αν πεθάνω.
Κύριε!
Είστε καλά;
Μπορείτε να πάρετε αναπνοή;
Κατάπιατε τίποτα;
Εδώ "21".
Στείλτε ιατρική βοήθεια στο σημείο.
Είμαι γιατρός.
Ελήφθη.
Η ιατρική βοήθεια είναι καθ'οδόν.
Δεν έχει σφυγμό.
Ξεκινάω μαλάξεις.
Κύριε.
Το Μίντγουεϊ δέχεται επίθεση.
Όχι από κάτι ανθρώπινο.
Ξέρετε τι πρέπει
να κάνετε, κύριε.
Ενεργοποιήστε την
Ομάδα Κρούσης Χ...
...και στείλτε την Α. Γουόλερ
με το τσίρκο της το συντομότερο.
Μάλιστα, κύριε.
Αναπτυσσόμαστε με την
Ομάδα Κρούσης Χ. Φέρ'τους.
Όλοι οι φυλακισμένοι
στα γόνατα. Τώρα!
Στα γόνατα! Χέρια ψηλά!
Γύρνα!
- Ψηλά τα χέρια!
- Συνεργάζομαι. Εντάξει;
- Είμαι ήρεμη.
- Πάρτε την.
Μην πυροβολήσεις!
Γαμώτο!
’νοιξε την πύλη!
Στοιχηθείτε όλοι για την εξαγωγή!
Πάμε!
Κουνηθείτε!
Έτσι! Ανοίξτε την πόρτα!
’ντε!
Τρύπα τον!
Γρήγορα πριν μας κάνει κάρβουνο.
Πού είσαι;
Ο νέος ήταν αυτός;
Τι είναι αυτό;
Τι γίνεται εδώ;
- Ποιοι είστε εσείς;
- Αναμείνατε εφοδιασμού συσκευής.
- Δεν σας ξέρω.
- Συσκευή έτοιμη.
Σας μιλάω.
Σας μιλάω!
Επιτυχής χορήγηση.
Επαλήθευση τοποθεσίας.
Όποιος με αγγίξει
είναι νεκρός.
Όποιος με...
- Κυρία!
- Επιτυχής χορήγηση.
- Δεσποινίς, τι ήταν αυτό;
- Επαλήθευση τοποθεσίας.
Επόμενος!
Α, είσαι κουφή.
Από εκείνες τις κουφές πόρνες.
Έλα τώρα.
Σκάστε και τελειώνετε.
’κου, σε μεταφέρουν.
Δεν ξέρω πού.
Μήνυμα από τον κ. Τζ.
Θα του πεις
ότι σε φρόντισα;
Την έχεις γαμήσει.
Τι εννοείς;
Αφήστε με!
Χάρλεϊ, τι εννοείς;
Χάρλεϊ!
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΑ ΒΑΝ ΚΡΙΣ
ΤΜΗΜΑ ΤΩΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΩΝ ΓΟΥΕΙΝ
Παραγγελία.
Καλάθι με δώρα για τον δρ. Βαν Κρις.
Δεν είσαι στη λίστα εισόδου.
Δεν μπορείς να μπεις. Συγγνώμη.
Είναι εντάξει να στο αφήσω;
Έχω καθυστερήσει.
Ευχαριστώ.
Είσαι καλός άνθρωπος.
’νοιξε.
Σε παρακαλώ,
κάνε ό,τι σου λένε.
Κάνε ό,τι σου λένε.
Κάν'το.
Ωραίο φαίνεται αυτό.
Ρίξτε του!
Είναι από πάνω μας.
Είναι λάθος.
Ρικ, δεν μπορώ να το κάνω.
’κου.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Απλά κάν'το.
Γητεύτρα.
Φλαγκ, μίλησε μου.
Τι συμβαίνει εκεί πέρα;
Αμάντα, το έσκασε.
Επανέλαβε.
Το έσκασε!
Γαμώτο!
Αδερφέ, βοήθησε με!
Πριν με σκοτώσει!
Πού είναι η καρδιά σου;
Θα την πάρω πίσω.
Μέχρι τότε θα μοιραστείς
τη δύναμη σου.
Τώρα βοήθησε να φτιάξω
το όπλο μου.
Ήρθε η ώρα
να τους εξοντώσουμε.
Εμπρός!
Στρατιωτική επιφυλακή σε όλο τον κόσμο.
Τα όπλα μας δεν αποδίδουν.
Νόμιζα ότι ήταν υπό έλεγχο!
Θέλω οι τρεις σας
να με ακολουθήσετε, παρακαλώ.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΤΟΥ ΜΙΝΤΓΟΥΕΪ
ΖΩΝΗ ΕΚΚΕΝΩΣΗΣ
Οποιοσδήποτε καθολικός δότης.
Ή έστω κάποιος να δώσει αίμα.
(ΣτΜ: FEMA=Ομοσπονδιακή Υπηρεσία
Διαχείρισης Έκτακτης Ανάγκης)
Αυτή είναι η χειρότερη
μέρα της ζωής μου.
Όλοι οι εκκενώσαντες
να παρουσιαστούν στον εκπρόσωπο της FEMA.
Τι συμβαίνει στην πόλη;
Έφτασαν αυτοί οι κόπανοι;
Ναι, είναι εδώ.
Ομάδες ’λφα και Μπράβο,
μαζί μου.
Τι διάολο, Φλαγκ;
Ελευθερώστε τους.
Γεια σας, αγόρια.
Είμαι η Χάρλεϊ Κουίν.
Πώς είστε;
Τι είπατε;
Να τους σκοτώσω όλους και να δραπετεύσω;
Συγγνώμη.
Αυτές οι φωνές.
Αστειεύομαι.
Χριστέ μου.
Δεν είπαν ακριβώς αυτό.
Τι έχουμε εδώ;
6 κιλά σκατά μέσα
σε 4 κιλά σακί.
Καλωσήρθες στο πάρτι,
Κάπτεν Μπούμερανγκ.
Τι πρόβλημα υπάρχει, δικέ μου;
Ηρέμησε.
Τη μια στιγμή παίζω Ματζόνγκ
με τη γιαγιά μου...
...και την άλλη εκείνη η Κόκκινη Αστραπή
με χτύπησε από το πουθενά.
Σκάσε! Σ'έπιασαν να κλέβεις
ανταλλακτήριο διαμαντιών.
Δεν ήμουν εγώ.
Έρχεται ο Σλίπνοτ.
Ο άνθρωπος που σκαρφαλώνει παντού.
Υπέροχα.
Καλά να περάσεις, λεχρίτη.
Κάτσε ίσια.
Είχε μεγάλο στόμα.
Ακούστε!
Στο λαιμό σας...
...αυτό που σας χορήγησαν
είναι εκρηκτικός νανίτης.
Έχει μέγεθος κόκκου ρυζιού
και ισχύ χειροβομβίδας.
Αν με παρακούσετε,
θα πεθάνετε.
Αν πάτε να το σκάσετε,
Αν με τσαντίσετε
ή μ'εκνευρίσετε...
...τότε μαντέψτε.
Θα πεθάνετε.
Είμαι γνωστή ότι εκνευρίζω πολύ.
Στο λέω προκαταβολικά.
Βούλωσ'το, κυρά μου!
Ορίστε πώς έχει το πράγμα.
Θα πάτε σε ένα πολύ
άσχημο μέρος...
...για να κάνετε κάτι
που θα σας σκοτώσει.
Μέχρι να γίνει αυτό...
...είστε δικό μου πρόβλημα.
Εμψυχωτικά λόγια ήταν αυτά;
Ναι, εμψυχωτικά λόγια.
Πάρε τα σκατά σου.
Πάρε ό,τι χρειάζεσαι για μάχη.
Πετάμε σε 10 λεπτά.
Πρέπει να βελτιωθείς
στην κινητοποίηση της ομάδας.
- Ξέρεις τον Φιλ Τζάκσον;
- Ναι.
Είναι ο κορυφαίος σ'αυτό.
Τριγωνική επίθεση, παπάρα.
Μελέτησε.
Τι;
Δεν σου κάνει πια;
Τα πήραμε τα κιλάκια μας;
Μπα. Όταν το φοράω
κάποιος πεθαίνει.
Και;
Μ'αρέσει να το φοράω.
Ωραία.
Κάτι μου λέει
ότι θα πεθάνουν πολλοί.
Ναι, εμείς.
Μας οδηγούν στο θάνατο.
Μίλα για τον εαυτό σου, φίλε.
Τι είναι αυτές οι παπαριές στη φάτσα σου;
Ξεπλένονται;
Αν σου αρέσει ένα κορίτσι,
της ανάβεις τσιγάρο με το δαχτυλάκι σου;
Θα ήταν πολύ εκλεπτυσμένο.
Καλύτερα να αφήσετε
ήσυχο το παλικάρι.
Μπορεί να κάψει
όλο το μέρος.
Έτσι δεν είναι, δικέ μου;
Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για μένα.
Είμαι εντάξει, δικέ μου.
Ιδού η φωνή του Θεού.
Για όσους δεν με
γνωρίζουν επισήμως...
...ονομάζομαι Αμάντα Γουόλερ.
Υπάρχει σε εξέλιξη τρομοκρατικό
περιστατικό στο Μίντγουεϊ.
Θέλω να πάτε στην πόλη
και να σώσετε τον ΣΥΣ-1.
Με συγχωρείτε.
Για εμάς που δεν γνωρίζουμε
το ευγενικό λεξιλόγιο, τι είναι ο ΣΥΣ-1;
Το μοναδικό άτομο που έχει αξία
και δεν μπορείτε να σκοτώσετε.
Αν φέρετε εις πέρας την αποστολή,
θα μειωθεί η ποινή σας.
Αν αποτύχετε,
θα πεθάνετε.
Αν συμβεί κάτι στο Σχη Φλαγκ,
θα σας σκοτώσω έναν-έναν.
Να θυμάστε,
σας παρακολουθώ.
Βλέπω τα πάντα.
Ορίστε τα εμψυχωτικά λόγια σου.
Σε σύγκριση με τις παπαριές σου,
αυτή πέτυχε διάνα.
Αυτό είναι;
Είμαστε κάποιου είδους
Ομάδα Αυτοκτονίας;
Θα ειδοποιήσω τον
πλησιέστερο συγγενή σου.
Ομάδες ’λφα και Μπράβο!
Επιβιβαστείτε!
(ΣτΜ: ΣΥΣ=Στόχος Υψίστης Σημασίας)
’ργησες.
Ήμουν απασχολημένη.
Λυπήσου με, σε παρακαλώ.
Πού ήταν ο οίκτος
για τον άντρα μου;
Δεν τον σκότωσα εγώ!
Έβλεπες όμως.
Οι εγκληματίες
δεν αξίζουν οίκτο!
Αυτή είναι η Κατάνα.
Θα με προσέχει.
Μπορεί να σας πετσοκόψει
με ένα χτύπημα...
...σαν να κουρεύει
το γκαζόν.
Σας συμβουλεύω να
μην σκοτωθείτε από αυτήν.
Το σπαθί της παγιδεύει
τις ψυχές των θυμάτων της.
Χάρλεϊ Κουίν.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Υπέροχο άρωμα.
Πώς λέγεται; "Μπόχα του θανάτου";
- Να τους σκοτώσω;
- Ήρεμα, καουμπόισσα.
Δεν είναι τέτοιου είδους αποστολή.
Κάθισε.
Φαίνεται καλή.
Έρχομαι για σένα.
Είναι φυσιολογικό
που είναι πράσινος;
Αηδιαστικό!
Ξενέρωμα.
Κοιτάξτε τα όμορφα φώτα!
Το βλέπετε αυτό;
Τι συνέβη;
Τρομοκρατική επίθεση.
Βόμβες, κακοί να πυροβολούν
με καλάσνικοφ...
Ξέρεις, τα συνηθισμένα.
Ναι, καλά.
Είσαι κακός ψεύτης.
Δεν ξέρω αν στο είπαν, μα είμαι εκτελεστής,
όχι πυροσβέστης. Δεν σώζω ανθρώπους.
Όλα για το χρήμα, έτσι;
Κι εσύ είδες την κακή πλευρά.
Μην κάνεις πώς δεν ξέρεις.
Εγώ είμαι στρατιώτης!
Ενώ εσύ δολοφόνος κατά συρροή
που δέχεται πιστωτικές κάρτες.
Όταν πέσει το πιστολίδι,
που θα πέσει σίγουρα...
...εσύ θα την κάνεις
με ελαφρά πηδηματάκια.
Το 6-1 πέφτει.
Το 6-1 πέφτει γερά.
Αναμείνατε.
Ρίξτε την ράμπα.
Εντάξει.
Ηρεμήστε.
Τι βόλτα!
Είμαστε καλά.
Τα αγαθά είναι άθικτα.
Παιχνίδια του μυαλού.
- Πώς είπες;
- Οι ανοησίες για τη βόμβα στο λαιμό.
Δεν είναι αλήθεια, φίλε.
Προσπαθούν να μας παγιδεύσουν
μέσα στο μυαλό μας.
Κοίταξε γύρω σου.
Είμαστε ελεύθεροι, αδερφέ.
Πώς το ξέρεις;
Έχε μου εμπιστοσύνη, το ξέρω.
Είναι απάτη.
Τώρα θα την κάνω.
Διότι έχω μια ζωή να ζήσω.
Το ερώτημα είναι:
Εσύ θα έρθεις;
Έτσι.
Έξυπνο.
Ανόητε!
Μην πυροβολείτε.
Συγγνώμη.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Να πάρει.
Αυτό θα πει
θανάσιμη εφαρμογή.
Εντάξει.
Θα συνεχίσετε να παίζετε...
...την παραλλαγή του τηλεπαιχνιδιού:
"Θα ανατινάξω το κεφάλι σου";
Είσαι ο επόμενος;
Τα έχεις χαμένα, δικέ μου.
Είσαι ο επόμενος, Ντέντσοτ;
Μόλις με απείλησες;
Ακριβώς.
Μόλις με απείλησε.
Κουνηθείτε.
Έχεις φίλο;
Θα τον σκοτώσω.
Καλύτερα να βιαστείς
γιατί θα μας σκοτώσει αυτός πρώτα.
Θα κανονίσω αυτόν, την "σαμουράι"
και 5-7 καταδρομείς.
Μετά θα χρειαστώ βοήθεια.
Είσαι μέσα;
Πάντα. Τι θα γίνει
με τις παπαριές στον λαιμό μας;
Ο φίλος σου θα μας βοηθήσει
σ'αυτό, έτσι;
Κι εσύ είσαι φίλος μου.
Μείνε μοχθηρή, κουκλίτσα.
Διέδωσε το.
Που λες, σκέφτηκα
να συνεργαστούμε...
...για να τους σκοτώσουμε όλους
και να χωρίσουν οι δρόμοι μας.
- Τι λες;
- Καλό ακούγεται.
Διέδωσε το.
Ψηλέ;
Χρειαζόμαστε τη βοήθεια σου.
Την κατάλληλη στιγμή...
...θα ρίξεις μια πύρινη
μπάλα στον Φλαγκ.
Θα είναι απασχολημένος να καίγεται
μέχρι θανάτου ώστε να μας κυνηγήσει.
Και μετά;
Μετά φεύγουμε.
Για να κάνουμε τι;
Τι πρήχτης είσαι εσύ, αδερφάκι μου;
Αμάν με τις ερωτήσεις.
Ελευθερία, ρε.
Ελευθερία.
Τη θυμάσαι, έτσι;
Είμαστε εγκληματίες.
Το ξέρεις, έτσι;
Ναι, είναι φοβερό.
Εμπρός, κανόνισε τον καριόλη.
Πρόσεχε.
- Αυτός τρώει ανθρώπους.
- Παναγιά μου βοήθα, τι είπες;
Τρώει ανθρώπους.
Αλήθεια, δικέ μου.
Είναι κανίβαλος.
Όχι.
Τι του είπες;
Τίποτα μωρέ.
Απλά παίζουμε.
Μην ανησυχείς.
Αναμένω για δευτερογενείς ενέργειες.
Γ2, ποιο είναι το ωφέλιμο φορτίο
στο επιχειρησιακό φορτηγό;
Αφεντικό, υπάρχουν άνθρωποι εδώ.
Έρχομαι.
Να πάρει.
Αμάντα, έχουμε εχθρικούς μπροστά μας.
Φλαγκ, φύγε από εκεί.
Δεν ήρθαμε να τους πολεμήσουμε.
Ξέρουμε ότι δεν θα πετύχει.
Ελήφθη.
Θα κάνουμε παράκαμψη.
Θα συναντήσουμε τη δεύτερη ομάδα
σε δύο τετράγωνα στα ανατολικά.
Θα περάσουμε από εσάς
και θα προχωρήσουμε βόρεια.
Στείλτε την "Μπράβο"
δύο τετράγωνα ανατολικά.
Θα περάσουμε από μέσα σας
μόλις πάρετε θέση.
Ελήφθη.
Μ'αρέσουν αυτές
οι πιθανότητες, φίλε μου.
Απλά πες το κι έγινε.
Ναι.
- ’ντε.
- Ναι...
Περιμένετε λίγο.
Ρικ, γιατί είναι έτσι αυτοί;
Μείνε ήρεμος.
Τι διάολο είναι αυτοί;
Αν το σκάσεις,
θα σε ανατινάξω.
Ρίξτε τους!
Αφήστε με!
Αφήστε με, κωλο...
Φλαγκ!
- Καλά ξεκουμπίδια.
- Χάρλεϊ, αν πεθάνει, πεθαίνουμε κι εμείς.
- Ευχαριστώ.
- Σκάσε.
Ζώνη πυρός, ελεύθερη!
Ροζούλη.
Έτσι το σκάω εγώ.
- Χαλάρωσε.
- Τι; Το είδα να κουνιέται.
Είδες που τινάχτηκε;
Νομίζω...
Πολύ βοήθησες, πριγκίπισσα.
Είναι καλύτερα έτσι.
’κου με.
- Είσαι ο τύπος με τη φωτιά;
- Ναι, ήμουν.
Μάλιστα.
Για δες.
Φωτιά!
Η ενημέρωση ανέφερε "τρομοκράτης".
- Θα μας εξηγήσεις τι συμβαίνει;
- Αν σας έλεγα, θα με πιστεύατε;
- Τι είναι αυτά;
- Δεν ξέρω.
Ανοησίες.
Αυτό το πράγμα φοράει
ρολόι αξίας 3 χιλιάδων.
’νθρωπος είναι;
Ήταν.
Όχι πια.
Μη!
Τι;
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Προχωράμε.
Πες τους άντρες σου
να προχωρήσουν.
Πάμε.
Γουόλερ, κινούμαστε
προς τον στόχο.
Χάσαμε επαφή με την "Μπράβο".
Έχετε οπτική επαφή;
Αναμείνατε.
- Κανένα νέο από την άλλη ομάδα;
- Όχι, κυρία.
Κωδικέ 7, χρειάζομαι τους αισθητήρες σου,
σ'αυτές τις συντεταγμένες.
Αρνητικό, Φλαγκ.
Επιτέθηκαν συγχρόνως με σας...
...αλλά τους χάσαμε.
Τώρα ανήκεις στον στρατό μου.
Σοβαρά τώρα;
Τι πρόβλημα έχετε όλοι σας;
Είμαστε κακοί άνθρωποι.
Αυτό κάνουμε.
Ντέντσοτ, σκέφτηκα κάτι.
Αν δεν συνεργαστούμε όλοι,
κανείς δεν θα μείνει ζωντανός.
Και;
Σε σέβονται.
Έχεις επιρροή.
- Τι προτείνεις;
- Είσαι ντόμπρος, σωστά;
Εγώ θέλω την αποστολή μου...
...κι εσύ τη ζωή σου
και το παιδί σου.
Αν με βοηθήσεις να οργανώσω
αυτά τα σούργελα...
...θα φροντίσω για σένα.
Η Γουόλερ κινεί τα νήματα.
- Σκατά θα με φροντίσεις.
- Έχω κι εγώ τις άκρες μου.
Εσύ πήγαινε με στην ταράτσα
του κτιρίου να φυγαδεύσω τον διασωθέντα.
- Κι εσύ θα κανονίσεις να πληρωθώ;
- Θα πληρωθείς.
Πληρώνεσαι και κάνεις
μια νέα αρχή.
Γονατίστε.
Ο άνθρωπος μας
είναι στην κορυφή του κτιρίου.
Ανεβαίνουμε, τον βγάζουμε
από την κρυψώνα του...
...και μας περισυλλέγει
το ελικόπτερο από την κορυφή.
- Ώρα για δράση.
- Ελήφθη.
Φλαγκ, ποιος είναι εκεί πάνω;
Δεν σε αφορά.
- Ξέρεις ποιος είναι;
- Όχι.
Εσύ.
Δεν θα μ'αφήσεις.
Δεν θα μ'αφήσεις!
Αχ, εσύ.
Τι κακός μπελάς.
Έκανα ό,τι ζήτησες.
Δοκιμασίες, μυήσεις...
Απέδειξα ότι σ'αγαπάω.
Αποδέξου το επιτέλους.
Το κατάλαβα.
Εγώ δεν είμαι κάποιος...
που αγαπιέται.
Είμαι μια ιδέα...
...μια ψυχική κατάσταση.
Πράττω τις επιθυμίες μου
σύμφωνα με το σχέδιο μου κι εσύ...
...γιατρέ, δεν είσαι μέρος του.
’σε με να έρθω.
Στο υπόσχομαι.
Σου υπόσχομαι δεν θα σου κάνω κακό..
Υπόσχεσαι;
Μαλακόφατσα!
Πήγαινε να βρίσεις την καριόλα
σου κάπου αλλού.
Πήγα να πω:
"Δεν θα το έκανα στη θέση σου".
Μην μου κάνεις κακό.
Θα γίνω φίλος σου.
Κάν'το. Κάν'το.
Κάν'το.
Σε τρομάζει η καρδιά μου,
αλλά όχι το όπλο;
Κάν'το!
Αν δεν ήσουν τόσο τρελή,
θα έλεγα ότι είσαι παρανοϊκή.
Φύγε μακριά.
Χάρλεϊ, έρχεσαι;
Γιατί τρως ανθρώπους;
Μου δίνει ενέργεια.
Θέλεις να φας εμένα;
- Με την καμία.
- Γιατί όχι;
Δεν θέλω να κολλήσω
την παλαβομάρα σου.
Μιλάει αυτός
που ζει στον υπόνομο.
Τουλάχιστον ξέρω ότι είναι υπόνομος.
Το 'πιασα.
Επειδή κι εδώ πέρα
είναι σαν υπόνομος.
Με ωραία μαγαζιά και εστιατόρια.
Σωστά;
Μισείς την ανθρωπότητα λοιπόν.
Για να μαντέψω.
Η μαμά δεν σου έκανε πάρτι
γενεθλίων στα έξι σου.
Ξέρω έναν καλό ψυχολόγο.
Γιατί;
Γιατί βαριέμαι.
Χρειάζομαι ένα θύμα, ένα μυαλό να τρελάνω
και να φτύσω μέσα.
Παράτα τα, φίλε.
Είναι κατεστραμμένη, μην τσιμπάς.
Βρήκα ένα.
Γιαπωνέζικο, θηλυκό, περίπου 25 ετών,
1.65μ ύψος, υγιές...
...γυμνασμένο και...
...μοναχοπαίδι.
Με βαθιά ριζωμένα πατρικά προβλήματα.
Ο μπαμπάς ήθελε αγόρι, έτσι αυτή
πρέπει να κρύβεται πίσω από μια μάσκα.
Δεν...
...κρύβομαι.
Πολύ γκανγκστεριά.
Χάρλεϊ, γιατί δεν σταματάς
να φέρεσαι σαν μεθυσμένη στριπτιτζού;
Θα μου πεις τι συμβαίνει λοιπόν;
Επειδή...
...μυρίζομαι ρουφιάνο.
Αν δεν μας τινάξουν τα μυαλά...
...θα πρέπει να ζοριστούμε πολύ
να βγούμε από την πόλη.
Θέλω να είσαι καλή
με τα άλλα παιδάκια.
Και ήσυχα να γυρίσω στο κλουβί μου.
Όπως θέλεις.
Όλα εντάξει, πουλημένε.
Καταλαβαίνω.
Ξέρω πώς λειτουργεί ο κόσμος.
Όταν πρόκειται για θέματα καρδιάς...
...ο καθένας για τον εαυτό του, έτσι;
Γουόλερ;
Μπαίνουμε στο κτίριο.
Ετοίμασε το ελικόπτερο.
Τι θα 'λεγες
να ξεμπερδεύαμε γρήγορα;
Τι διάολο, Ντέντσοτ;
Κάνε πίσω.
Πειράζει να σε συνοδέψουμε;
Φαίνεται ότι είμαστε τυχεροί.
Σαν βόλτα στο πάρκο.
Πανεύκολο.
Μην με κάνεις να σε πυροβολήσω.
Να πάρει!
Χάρλεϊ!
Πάμε!
Είμαι κοντά.
Ετοιμάσου.
Γεια σας, παιδιά.
Ελάτε.
Πάμε.
Κυρία, υπάρχει κινητικότητα
στους ασφαλείς ορόφους.
Φλαγκ...
- Σας έχουν περικυκλώσει.
- Περιμένετε.
Χρειάζεται πολλή προσοχή.
Δεν μ'αρέσει αυτό, Φλαγκ.
Ούτε εμένα.
- Χέστη.
- Θα σε πλακώσω στο ξύλο.
Δεν με νοιάζει
που είσαι γυναίκα.
Πάλι κυνηγούν τον Φλαγκ!
Αφήστε με!
Περικυκλώστε τον.
- Αφήστε με να πολεμήσω!
- Αν πεθάνεις, πεθαίνουμε κι εμείς.
Ελεύθερο!
Όλοι έξω.
- Πού ήσουν, δικέ μου;
- Δεν είναι δική μου μάχη!
Ξέρεις κάτι; Δεν αντιπροσωπεύεις τίποτα!
Δεν δίνεις δεκάρα για τίποτα!
- Μην μ'αγγίζεις, ρε!
- Να μην σ'αγγίζω; Γιατί, τι θα κάνεις;
- Σ'αγγίζω. Κάνε κάτι.
- Μην μ'αγγίζεις!
- Θέλεις να δεις κάτι;
- Ναι, θέλω να δω κάτι!
Προσπαθούσα να σου δώσω κίνητρο.
Όπως ο Φιλ Τζάκσον.
Είμαστε καλά, έτσι;
Το ήξερα ότι
θα τα καταφέρεις.
Τρελή φάση.
Ελεύθερο.
Πρέπει να βελτιωθώ
στην αερόβια.
Ερώτηση.
Θα πέθαινες για μένα;
- Ναι.
- Ήταν πολύ εύκολο.
Θα...
Θα ζούσες για μένα;
Ναι.
Πρόσεχε.
Μην ορκίζεσαι επιπόλαια.
Η επιθυμία γίνεται υποταγή
και η υποταγή, δύναμη.
Το θέλεις αυτό;
Το θέλω.
Πες το.
Πες το. Πες το.
Πολύ, πολύ, πολύ...
Σε παρακαλώ.
Θεέ μου, είσαι τόσο...
...καλή.
Χαλάρωσε.
Εγώ είμαι.
Ερωτεύτηκες ποτέ;
Μπα.
Ποτέ.
Ανοησίες.
Δεν σκοτώνεις όσους έχω σκοτώσει
και μετά κοιμάσαι σαν πουλάκι...
...αν νιώθεις πράγματα
όπως η αγάπη.
Ακόμα ένας κλασικός κοινωνιοπαθής.
Ελεύθερο.
Ασφαλίστε την ταράτσα και ψάξτε για ένοπλους
ώστε να μεταφέρουμε εναέρια τα αγαθά μας.
Προχωράω στην ταράτσα.
Περιμένετε εδώ.
Σας παρακαλώ.
Δεν θέλω να πάθει
ο τύπος καρδιακό. Εντάξει;
Ντρέπεται για μας.
Φλαγκ.
Κανόνισε ο τύπος να θεραπεύει
και καρκίνο μετά από όλα αυτά.
Έτοιμοι;
Πάμε.
Δεν θα τα καταφέρνατε
χωρίς αυτούς.
Ήμασταν τυχεροί. Δεν βασίζομαι στην τύχη,
αλλά στον σχεδιασμό και την ακρίβεια.
Παραδέξου το, Ρικ.
Είχα δίκιο.
Σου είπα να μπεις
στο κωλοφορτηγό. Γιατί έμεινες;
Μελετούσα την φιλενάδα σου.
Παίρνει κανονικά άτομα...
...όπως μια μαμά ή έναν συνταξιούχο
και τους μετατρέπει σε στρατιώτες...
...που δέχονται σφαίρα στο κεφάλι
και συνεχίζουν να πολεμούν;
Ένας στρατός στη στιγμή.
Πώς το έκανε, Φλαγκ;
Πώς κορόιδεψε το σύστημα
ενώ παρακολουθούσες κάθε κίνηση της;
Θα δεχτώ τις συνέπειες.
- Εγώ είμαι η συνέπεια σου.
- Καλύτερα να προσέχεις.
Νομίζουν ότι σώσαμε
τον Νέλσον Μαντέλα.
Μπορώ να προστατεύσω
τον εαυτό μου.
- Κλείσ'τα όλα και διέγραψε τους δίσκους.
- Μάλιστα, κυρία.
Ελήφθη.
Δικέ μου, ξέρω ότι δεν μ'ακούς
γιατί είσαι παγιδευμένος...
...στο ναό της στρατιωτικής
υποκρισίας σου.
Όμως ένας διπρόσωπος τύπος
σαν εσένα δεν θα επιβίωνε στην πιάτσα.
Τάδε έφη ο τύπος
που πυροβολεί ανθρώπους επί πληρωμή.
- Σου μιλάω ειλικρινά.
- Έγινε η δουλειά. Σωστά;
Που να με πάρει.
Αυτή είναι μια κακή κυρία.
Ναι.
Θα το συνηθίσεις.
Και μετά λες εμένα κακό;
Πολύ μαφιόζικο.
Τι;
Δεν είχαν εξουσιοδότηση
για τίποτα από όλα αυτά.
Δεν κατακρίνω.
Κι εγώ έθαψα πολλά λάθη.
Δεν το πιστεύω.
Πάμε σπίτι.
Ναι, πάμε σπίτι.
Καλό ακούγεται.
Θέλετε όλοι να πάμε σπίτι;
Ή θέλετε να γυρίσετε
στην φυλακή;
Εγώ δεν γυρνάω
στην φυλακή.
Απλά λέω να τους σκοτώσουμε τώρα
πριν μας σκοτώσουν αυτοί.
Το ελέγχω.
Φτάσατε ως εδώ.
Μην ενθουσιάζεστε τόσο
και τα καταστρέψετε κάτι καλό.
Τη γουστάρω.
"Σωτήρα 1-0",
εδώ "Μονάδα Ξηράς".
"Σωτήρα 1-0", λαμβάνεις;
"Σωτήρα 1-0", η ζώνη προσγείωσης
είναι ελεύθερη.
Αφεντικό, δεν μου μιλούν.
Το "πουλί" καταλήφθηκε!
Ρίξτε του!
Τι;
Έχω πιπιλιά μήπως;
Καθηγητά, μπορείς να βιαστείς;
Τώρα!
Χάρλεϊ!
Έλα, μωρό μου.
Σκότωσε την!
Η συσκευή της αφοπλίστηκε!
Έλα, μωρό μου.
Ντέντσοτ!
Πυροβόλησε αυτή τη γυναίκα αμέσως!
Δεν μου έκανε κάτι.
Είσαι πληρωμένος δολοφόνος, έτσι;
Σου έχω ένα συμβόλαιο.
Σκότωσε την Χάρλεϊ Κουίν.
Κάν'το για την ελευθερία σου
και το παιδί σου.
Τώρα είναι νεκρή.
Αστόχησα.
Πολύ καλό, φίλε.
Εδώ Γουόλερ.
Το "Σωτήρας 1-0" έχει καταληφθεί.
Καταρρίψτε το.
Ελήφθη, κυρία.
Επεμβαίνουμε.
Πουτίγκο μου!
Ντύθηκες καλά για μένα;
Ξέρεις ότι θα έκανα
τα πάντα για σένα.
Παρεμπιπτόντως, σε περιμένει κρύο αναψυκτικό
σταφύλι και χαλί από δέρμα αρκούδας.
Ναι;
Αφεντικό, έχουμε πρόβλημα.
- Αυτό το πουλί κάηκε.
- Όχι.
Εντάξει, μωρό μου.
Μείναμε εγώ κι εσύ.
Ας το κάνουμε.
Ο στόχος καταστράφηκε, κυρία.
Ευχαριστώ.
Τώρα πάρτε με από την ταράτσα.
Μάλιστα, κυρία.
Ερχόμαστε.
Ο Τζόκερ και η Χάρλεϊ Κουίν
δεν ζουν πια.
Δεν μπορούσες να την σώσεις.
Ελήφθη.
Σας βλέπω.
Προσέξτε, κυρία.
Αναμείνατε.
Θα στείλω άλλο ελικόπτερο.
Η Γουόλερ κατέπεσε.
Όλα τελείωσαν.
Το Κέντρο Επιχειρήσεων το επιβεβαίωσε.
Κατέπεσε 1χλμ δυτικά.
Πάμε να την πάρουμε.
Η αποστολή δεν τελείωσε.
Για μένα τελείωσε.
Είχαμε μια συμφωνία.
Χωρίς την Γουόλερ
δεν έχεις τίποτα.
Παιδιά, γύρισα!
Μου λείψατε πολύ
όλοι σας.
Χαιρόμαστε που τα κατάφερες.
Πάρ'το, τρελοκομείο.
Δώσ'μου την καρδιά
της αδερφής μου.
Τώρα που βρήκα την καρδιά μου
θα τελειώσω το όπλο μου.
Πες μου πώς θέλεις
να καταστρέψω τις στρατιές σου.
Κάνε το χειρότερο που μπορείς, σκύλα!
Για να μαντέψω.
Πρέπει να πάμε στο περιστρεφόμενο
δαχτυλίδι από σκουπίδια στον ουρανό.
Γιατί να μην πάμε, άλλωστε;
Πότε τελειώνουν όλα αυτά, Φλαγκ;
Ετοιμάσου.
Πάμε σε μάχη.
Θα πεις σε όλους
τα πάντα.
Αλλιώς εγώ κι εσύ
θα πλακωθούμε τώρα αμέσως.
Πριν τρεις μέρες, μία μη ανθρώπινη
οντότητα εμφανίστηκε στο μετρό.
Γουόλερ, σχεδόν φτάσαμε.
Έτσι, η Γουόλερ έστειλε εμένα
και μια γυναίκα με απίστευτες ικανότητες.
Γητεύτρα.
Μια μάγισσα.
Βλέπετε, κανείς δεν μπορούσε να πλησιάσει
εκείνο το πράγμα παρά μόνο η μάγισσα.
Έτοιμες οι βόμβες.
Ρυθμίστηκε στα δύο δευτερόλεπτα.
Απλώς πατάς το κουμπί και την ρίχνεις.
Περιττό να πω ότι ήταν
πολύ κακή ιδέα.
Το έσκασε!
Γαμώτο!
Αδερφέ, βοήθησε με.
Έτσι δραπέτευσε από
την Γουόλερ.
Τώρα ξέρετε.
Μπορείς να με σκοτώσεις τώρα,
αλλά θα πάω για ένα ποτό.
Ντέντσοτ, χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
Όχι, κύριε.
Χρειάζεστε ένα θαύμα.
Τι θα πάρεις, ΚΚ;
Bloody Mary, έτσι;
Τον Ρικ μάλλον.
ΚΚ, έρχεται το τέλος
του κόσμου.
Πιες κάτι μαζί μας.
Μπύρα.
Έτσι μπράβο.
Δώστε του μια μπύρα.
Εσύ, "καυτέ";
Νερό.
Καλή ιδέα, γλύκα.
Νίντζα, θέλεις λίγο σάκε;
Ουίσκι.
Τι είμαι, κάνα δωδεκάχρονο;
Στην υγειά της τιμής
ανάμεσα σε κλέφτες.
Εγώ δεν είμαι κλέφτρα.
Ουπς, δεν είναι κλέφτρα.
Βασικά, θεωρώ τον εαυτό μου ως ειδικό
μετακίνησης περιουσιακών αγαθών.
Παραλίγο να τα καταφέρουμε.
Παρόλο που όλοι πίστευαν
το αντίθετο.
Δεν επιλεχθήκαμε να επιτύχουμε.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Επιλεχθήκαμε να αποτύχουμε.
Ναι, το ξέρω.
Το χειρότερο είναι ότι θα κατηγορήσουν
εμάς για ό,τι γίνει.
Και δεν μπορούν να αφήσουν
ανθρώπους που ξέρουν την αλήθεια.
Είμαστε τα θύματα.
Η κάλυψη.
Μην ξεχνάτε,
εμείς είμαστε οι κακοί.
Τελικά θα μας πεις
τι σου πρόσφερε ο Φλαγκ;
Το ίδιο με την Γουόλερ.
Να σκοτώσω εσένα.
Να έχω την ευκαιρία
να είμαι πατέρας.
Να έχω μια ζωή
μακριά από την παρανομία.
Εμπιστεύτηκα τον Φλαγκ.
Σου πουλούσε παραμύθια, δικέ μου.
Δεν το κατάλαβες;
Τον γουστάρω αυτόν.
Μόνος σου έπεσες στην παγίδα, ρε.
Μωρή, πίνω ποτό...
Αναπνέω καθαρό αέρα...
Για μια γλυκιά στιγμή...
...είχα ελπίδα.
Είχες ελπίδα;
Η ελπίδα δεν σταματάει
τον τροχό να γυρίζει, αδερφέ.
- Κάνεις κήρυγμα;
- Θα σε κυνηγάει.
Πόσους ανθρώπους
έχεις σκοτώσει, ρε φίλε;
Δεν κάνουν τέτοιες ερωτήσεις,
δικέ μου.
Δεν "καθάρισες" ποτέ γυναίκες;
Ή παιδιά;
Δεν έχω σκοτώσει παιδιά
και γυναίκες.
Εγώ ναι.
Βλέπεις, γεννήθηκα με το χάρισμα
του Διαβόλου.
Το κράτησα κρυφό
την περισσότερη ζωή μου, αλλά...
...όσο μεγάλωνα,
τόσο δυνάμωνα.
Έτσι άρχισα να το χρησιμοποιώ.
Για δουλειές.
Ξέρεις.
Όσο δυνάμωνα στους δρόμους
τόσο δυνάμωνε η φωτιά μου.
Σαν να ήταν αλληλένδετα αυτά.
Το ένα τροφοδοτούσε το άλλο.
Κανείς δεν μου έλεγε όχι.
Εκτός απ'την κυρά μου.
Ξέρεις, συνήθιζε
να προσεύχεται για μένα.
Παρακαλώ.
Ακόμα κι όταν δεν ήθελα.
Δεν μου το έδωσε
ο Θεός αυτό.
Γιατί λοιπόν να το πάρει;
Αυτό είναι το σπίτι μας!
Βάλ'τα εκεί που τα βρήκες.
Πάω τα παιδιά μου
στην μαμά μου.
Πουθενά δεν θα πας
τα παιδιά μου!
Βλέπεις, όταν θυμώνω
χάνω τον έλεγχο...
Δεν ξέρω τι κάνω...
...μέχρι να τελειώσει.
Και τα παιδιά;
Τα σκότωσε.
Έτσι δεν είναι;
Αποδέξου το.
Τι περίμενες να συμβεί δηλαδή;
Χάρλεϊ, ηρέμησε.
Μα τι νόμιζες;
Ότι θα έχεις
μια ευτυχισμένη οικογένεια...
...ή θα προπονείς μικρές κατηγορίες
και θα πληρώνεις αυτοκίνητα;
Το "κανονικό" είναι ρύθμιση στο στεγνωτήριο.
’νθρωποι σαν εμάς δεν είναι κανονικοί.
Γιατί πρέπει να γίνεται καυγάς
κάθε φορά που ανοίγεις το στόμα σου;
Εξωτερικά, είσαι πανέμορφη.
Αλλά εσωτερικά, είσαι άσχημη.
Όλοι είμαστε.
Όλοι είμαστε!
Εκτός από αυτόν.
Είναι άσχημος και εξωτερικά.
Όχι εγώ, κοντούλα.
Εγώ είμαι όμορφος.
Ναι, είσαι.
Δεν σε θέλουμε εδώ.
Διαβάσατε στον φάκελο το σημείο
που λέει ότι κοιμόμουν μαζί της;
Ναι.
Δεν το έχω κάνει με μάγισσα.
Πώς ήταν;
Προφανώς, γι'αυτό τα πλάσματα
τον κυνηγούν συνέχεια.
Επειδή η μάγισσα τον φοβάται.
Η μόνη γυναίκα
που νοιάστηκα ποτέ...
...είναι παγιδευμένη
μέσα σ'εκείνο το τέρας.
Αν δεν σταματήσω τη μάγισσα, τελείωσε.
Όλα τελείωσαν.
Όλα.
Είστε ελεύθεροι να φύγετε.
Η κόρη σου στέλνει
γράμματα κάθε μέρα.
Κάθε μέρα.
Τα είχες όλον αυτόν
τον καιρό;
Είχες γράμματα της κόρης μου
όλον αυτόν τον καιρό;
Θα σε πάω εκεί.
Και θα βάλεις ένα τέλος.
Θα σε κουβαλήσω
αν χρειαστεί.
Διότι όλο αυτό θα είναι
σαν κεφάλαιο από τη Βίβλο.
Όλοι θα μάθουν τι κάναμε.
Η κόρη μου θα μάθει
ότι ο μπαμπάς της...
...δεν είναι απόβρασμα.
Εγώ θα έρθω.
Τι;
Έχετε να κάνετε
τίποτα καλύτερο;
Ελάτε!
Χέστηδες.
Πιστεύουμε ότι αυτό
το πράγμα είναι όπλο.
Εκεί.
Χαμηλότερα.
Πρέπει να βγάλουμε
από τη μέση το μεγάλο.
’φησα μια μεγάλη δοκιμαστική
μπαταρία σ'εκείνο τον σταθμό.
Υπάρχει ένα πλημμυρισμένο τούνελ
που οδηγεί κάτω απ'το κτίριο.
Οι βατραχάνθρωποι θα ανακτήσουν την μπαταρία
και θα κολυμπήσουν κάτω από το πλάσμα.
Θα το προκαλέσουμε για να
αποσπάσουμε την προσοχή του κωλο-πλάσματος..
...ώστε οι κολυμβητές
να βάλουν τη βόμβα.
Έτσι θα το κάνουμε
να βγει έξω.
Θα έρθω μαζί σας.
Το 'χουμε.
Δεν ρωτάω, δικέ μου.
Εγώ ζω υπογείως.
Εσείς είστε απλά τουρίστες.
Αγαπημένε μου άντρα,
αν πεθάνω στη μάχη...
...θα είμαστε επιτέλους μαζί.
Αυτός που σκότωσε τον άντρα της
το έκανε με αυτό το σπαθί.
Η ψυχή του παγιδεύτηκε
μέσα σ'αυτό.
Του μιλάει.
Τι να πεις.
Ξέρεις τι λένε
για τους τρελούς.
Τι;
Ας το κάνουμε.
Αγαπάς πραγματικά
αυτήν την κοπέλα.
Νόμιζα ότι η αγάπη είναι ανοησία.
Σοβαρά.
Επιθυμία, αμοιβαίο καλό
και τέτοια.
Τα καταλαβαίνω όλα αυτά.
Όμως αληθινή αγάπη;
Την έβαζα στην ίδια
κατηγορία με τα ΑΤΙΑ.
Πολλοί πιστοί,
καμία απόδειξη.
Μετά γνώρισα την Τζουν.
Κάνε αυτό που πρέπει.
Σε καλύπτω.
Θα πολεμήσεις μαζί μας;
Κι αν χάσω τον έλεγχο;
Τότε ίσως έχουμε
μια πιθανότητα.
Κρυφτείτε.
Βλέπετε όλοι σας
αυτήν την αλλόκοτη μαγεία, έτσι;
Ναι.
Γιατί;
Δεν παίρνω
τα φάρμακα μου.
Αυτή είναι η κυρά σου;
- Ναι.
- Πρέπει να το χειριστείς, εντάξει;
Πήγαινε εκεί,
χτύπα το κωλαράκι της...
...και πες της:
"Κόψε τις παπαριές.".
Δεν νομίζω ότι
θα είναι συνετό.
Θα τραβήξω έξω
το μεγάλο.
Οι άντρες μου θα πυροδοτήσουν
τη βόμβα από κάτω του.
Θα 'πρεπε να πάμε
για ποτό κάποια φορά.
Σας περίμενα όλη τη νύχτα.
Βγείτε απ'τα σκοτάδια.
Δεν δαγκώνω.
Τι διάολο;
Πιάσ'την.
Γιατί είστε εδώ;
Επειδή σας οδήγησε
ο στρατιώτης;
Και όλα αυτά
για την Γουόλερ;
Γιατί υπηρετείτε αυτούς
που σας φυλάκισαν;
Είμαι σύμμαχος σας...
...και ξέρω τι θέλετε.
Ακριβώς τι θέλετε.
Μωρό μου.
Μωρό μου, εφιάλτης ήταν.
Απλά ένα κακό όνειρο.
Εδώ είμαι.
Σου έλειψα;
Θα βάλω τα παιδιά για ύπνο
και μετά ίσως "τη βρούμε".
Ναι;
Δεν μπορώ να αλλάξω ό,τι έκανα.
Ούτε κι εσύ!
Με παντρεύτηκε.
Δεν είναι αληθινό.
Σκότωσα τη Νυχτερίδα.
Όχι, δικέ μου.
Δεν το θέλεις αυτό.
Τι;
Το θέλω.
Σας παίζει παιχνίδια.
Δεν είναι αληθινό!
Έχει δίκιο.
Δεν είναι αληθινό.
Πόσο καιρό
μπορείς να δεις;
Όλη μου τη ζωή.
Δεν μπορείς να τους πάρεις.
Είναι οι άνθρωποι μου.
Μα είναι η ώρα μας.
Ο ήλιος δύει
και η μαγεία ανατέλλει.
Οι μετάνθρωποι είναι οιωνός αλλαγής.
Κυρά μου,
είσαι διαβολική!
Αδερφέ.
Κάν'τους να υποκλιθούν
σε μένα.
Υπέροχα.
Ποιος είναι αυτός;
Θα γίνει χαμός!
Πρέπει να φύγουμε.
Τζι Κιου, μ'ακούς;
Είμαστε σε θέση.
Πρέπει να τον πάμε στη γωνία.
Εκεί είναι η βόμβα.
Θα το κάνω!
Θα τον πάω εκεί!
Έχασα ήδη μια οικογένεια.
Δεν θα χάσω κι άλλη.
Σκέψου το καλά.
Το 'χω. Αφήστε με να σας δείξω
τι πραγματικά είμαι.
Εδώ!
Έλα μωρή!
Πήγαινε!
Ρικ, είμαστε σε θέση.
Αναμένουμε.
Ντιάμπλο, σπρώξ' τον
στη γωνία!
- Πάνω του, φίλε!
- Κάν'το.
Ναι!
Κάν'το!
Ντιάμπλο, απομακρύνσου!
Φύγε από εκεί!
Ανατινάξτε το!
Ανατίναξε το!
Τώρα, Τζι Κιου.
Όχι!
Όλοι κάτω!
Τώρα την γάμησες.
Αδερφέ!
Είσαι η επόμενη.
Το ξόρκι μου ολοκληρώθηκε.
Όταν εσείς και οι στρατιές σας χαθείτε,
το σκοτάδι μου θα απλωθεί σ'αυτόν τον κόσμο.
Και θα είναι δικός μου
για τον κυβερνήσω.
Αυτός ήταν ο κύριος
δορυφόρος.
Πώς γνώριζε τον στόχο η μάγισσα;
Είναι μυστικές εγκαταστάσεις.
Έχεις καμιά ιδέα, Φλαγκ;
Πρέπει να ξεριζώσουμε
την καρδιά της.
Όσο πολεμάμε, αυτό το πράγμα
σπέρνει καταστροφή σε όλον τον κόσμο.
Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Προσέξτε!
Συγγνώμη.
Φλαγκ!
Αρκετά!
Από όσους με αντιμετώπισαν...
...εσείς κερδίσατε
το έλεος μου.
Για τελευταία φορά...
...ελάτε μαζί μου...
...ή πεθάνετε.
Δεν μ'αρέσει πολύ
να συμμετέχω σε ομάδες, αλλά...
...ίσως θα έπρεπε.
Προσπαθεί να κυριεύσει
τον κόσμο.
Και;
Τι έχει κάνει για μας
ο κόσμος; Μας μισούν.
Χάρλεϊ!
Κυρία;
Έχασα τον Πουτίγκο μου.
Όμως μπορείς να τον φέρεις
πίσω, έτσι;
Μπορώ, αγαπητή μου.
Ό,τι θελήσεις.
- Το υπόσχεσαι;
- Ναι, παιδί μου.
Πρέπει μόνο να υποκλιθείς...
...και να υπηρετείς
το όνομα μου.
Μ'αρέσει αυτό
που προσφέρεις, κυρία.
Υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα.
Τα έβαλες με τους φίλους μου!
Βγήκε η καρδιά της!
Μπορούμε να δώσουμε ένα τέλος.
Κροκ!
Χάρλεϊ!
Σε παρακαλώ, μπαμπάκα.
Μην το κάνεις.
Ο μόνος τρόπος να είμαστε μαζί
είναι να μην πατήσεις την σκανδάλη.
Μπαμπάκα, σ'αγαπάω.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Φοβερή βολή, δικέ μου.
Δεν μ'αρέσουν οι αγκαλιές.
Δεν είμαι αγκαλίτσας.
Εντάξει;
’σε με να σμίξω
με τον αδερφό μου.
Κατάνα, όχι!
Δώσ'το μου αυτό.
Φέρε πίσω την Τζουν.
- Φέρ'την πίσω.
- Δεν θα γυρίσει πίσω.
Θα τη διαλύσω.
Μ'ακούς;
Φέρε πίσω την Τζουν
αλλιώς θα τη διαλύσω!
Εμπρός λοιπόν.
Δεν έχεις τα κότσια.
Φλαγκ.
Τζουν!
Έφυγε.
Νόμιζα ότι σε σκότωσα.
Κι εγώ νόμιζα
ότι σκότωσα εσένα.
Ελπίζω να μην σας πειράζει.
Με περιμένει μια αποχέτευση
για να κρυφτώ.
Ναι, κι εγώ έχω κάτι δουλειές
στη Γκόθαμ.
Θα κλέψω αυτοκίνητο.
Θέλεις να σε πάω;
- Δεν παίζει να οδηγήσεις.
- Γιατί όχι;
Πώς και δεν είσαι νεκρή;
Μόλις σώσαμε τον κόσμο.
Ένα "ευχαριστώ" θα ήταν ευγενικό.
Ευχαριστώ.
Παρακαλούμε.
Κάναμε τόσα
και δεν θα πάρουμε τίποτα;
Μείωση 10 έτη στις ποινές σας.
Μπα, δεν είναι αρκετό.
Θα δω την κόρη μου.
Αυτό μπορεί να κανονιστεί.
’λλα αιτήματα;
Μια μηχανή εσπρέσο.
Κανάλι ΒΕΤ.
10 έτη μείον από 3 φορές ισόβια;
Αγαπούλα, θα φύγω από 'δω
ελεύθερος...
...αλλιώς θα διασκεδάσουμε
για τα καλά.
Ας διασκεδάσουμε λοιπόν.
(ΣτΜ: ΒΕΤ=Τηλεοπτικό δίκτυο
που απευθύνεται σε αφρο-αμερικανούς)
Πρέπει να υπολογίσεις
το μήκος.
Αυτή είναι η υποτείνουσα,
γι'αυτό πρέπει να ξέρεις αυτή τη γωνία.
Εντάξει.
Οπότε αν είσαι εδώ πάνω...
...σε ένα κτίριο...
...και πυροβολήσεις έναν άνθρωπο
κάτω στο δρόμο...
...αυτή είναι η απόσταση
που θα διανύσει η σφαίρα;
Ναι, ακριβώς.
Είσαι τόσο έξυπνη.
Η υποτείνουσα.
Καλό.
Αυτό θα σε ανάγκαζε
να μάθεις τη γωνία...
...ανάμεσα στο κτίριο
και το πεζοδρόμιο.
Πρέπει να ξέρεις εκείνη τη γωνία.
Στην πραγματική ζωή
υπάρχουν μεταβλητές.
Όπως το είδος αυλάκωσης...
...η πίεση της θαλάμης
και το βάρος του βλήματος.
Σε κάποιες βολές πρέπει να υπολογίσεις
ακόμα και την κυρτότητα της γης μαζί με...
Έφτασε η ώρα.
...την επίδραση του αέρα.
Υπάρχουν πολλές μεταβλητές.
Στο δρόμο.
Πρέπει να φύγω.
Θα ξανάρθεις;
Βασικά, το προσπαθώ.
Εντάξει;
Υποσχέθηκα στους φίλους μου
ότι θα πάω...
...χωρίς να τους σκοτώσω.
Έλα εδώ.
Σ'αγαπάω, μπαμπάκα.
Κι εγώ σ'αγαπάω.
"Ανάμεσα στα σεντόνια"
της Μόλι Ο'Κιφ.
Αφήστε με να βγω!
Αφήστε με να βγω τώρα!
Το νιώθετε;
Ναι!
’σε με να βγω, αγαπούλα.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Σοβαρά, άκου με. Έχεις αυτοκίνητο;
Είμαι φοβερός οδηγός.
Έλα τώρα!
Πουτίγκο μου!
Πάμε σπίτι.
-(Ακολουθεί σκηνή)-
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ - ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
Αυτά είναι υπερπολύτιμα, κ. Γουέιν.
Αντιλαμβάνεστε ότι
εκθέτομαι νομικά αν μαθευτεί τι σας παρέχω.
’κου, μπορώ να κρατήσω μυστικό.
Τι θέλεις;
Κάποιοι άνθρωποι κάνουν ερωτήσεις
για το Μίντγουεϊ.
Είναι από αυτούς που μπορούν
να βρουν απαντήσεις.
Και όταν τις βρουν
θα πάρουν το δικό μου κεφάλι.
Θεώρησε ότι είσαι υπό την προστασία μου.
Εφόσον συνεργαστείς.
Γιατί, κ. Γουέιν;
Απλά μ'αρέσει να κάνω φιλίες.
Αυτή είναι η διαφορά μας.
Εσείς πιστεύετε στην φιλία, εγώ στην χειραγώγηση.
Καληνύχτα.
Φαίνεστε κουρασμένος.
Καλύτερα να σταματήσετε
να δουλεύετε νύχτα.
Καλύτερα να τους τερματίσεις.
Αλλιώς οι φίλοι μου κι εγώ
θα το κάνουμε για σένα.